T
h
e
F
i
f
t
h
P
l
a
t
e
Yedi
Totsuki Seçkinler Onlusu
Birinci Sıra
Yukihira Soma
Noir
Silahlı Yemek
Çavuş
Bu benim Cluster Bomb Pastam.
Bu, Yukihira Tarzı
Yaz Ortası Noel Pastası!
Havai fişek mermileri mi?!
Bu bir bûche de Noël, değil mi?
Evet. Noel'de yenilen, ağaç gövdesi görünümlü bir pasta.
Ama neden görüntüyle hiç uyuşmayan bu havai fişek mermilerini ekledin?
Bu harika bir işçilik.
Kabuk tasarımı neredeyse gerçek gibi görünüyor.
Oh, fark ettiniz mi?
Buna çok emek harcadım...
Bu testereli kaşıkla.
Bu şey, o kabuk desenini yapmak için mükemmel.
Oho... Bu kadar basit bir şeyin bu kadar güzel bir desen yaratabileceğini düşünmek.
Etkileyici olan sadece görünüşü değil.
Pekala, herkes...
Hadi, bir tadına bakın!
Yemek Savaşları
İkinci Tabak
Üçüncü Tabak
Dördüncü Tabak
Beşinci Tabak
Çapraz Bıçaklar
Demek geldin, Joichiro.
Evet.
Bu, bir nevi oğlumun büyük şansı.
Yukihira Soma bu turnuvanın ilk turunda mücadele ediyor,
ama Noir'in seçkinlerinden biriyle karşı karşıya.
Sence şansı var mı?
Tabii ki hayır.
Soma sadece ufacık bir lokanta işleten bir adamın oğlu.
Noir'e karşı şansı olduğunu sanmayın.
En azından...
Normal şartlar altında.
Şimdi, tatma zamanı!
Evet, öyle. Hadi yiyelim.
Servis edildim!
Kesinlikle lezzetli. Çok zarif ve yumuşak.
Ağzımda uyumlu bir tatlılık açıyor.
Aklıma parlayıp kaybolan kıvılcımları getiriyor.
Bu kadar pürüzsüz ama bir o kadar da geçici bir tatlılık.
Buradaki anahtar malzeme Japon yer elması.
Hamura eklenince
biraz daha kıvamlı ve tatlı bir kek oluyor.
Ayrıca iki çeşit krema var.
İkisini de muz, avokado, tofu ve soya sütüyle yaptım,
Soya Sütü
sonra beyaz kremaya şişkin pirinç ekledim
ve kahverengi kremaya da kakao tozu.
Tatlandırıcı olarak pirinç şurubu kullandım.
Pirinç şurubu mu? Pirincin nişastasından şeker elde edilen o mu?
Aynen! Yüzyıllardır kullanılan sağlıklı bir tatlandırıcı.
Dön, dön...
Yani bu kekte hiç şeker veya süt ürünü yok.
Tüm bu malzemelerin doğal tatlılığını ortaya çıkarmış
ve bunları birleştirip bu keki yapmış.
Hiç şeker kullanmadan mı?
Neden bu kadar uğraştı ki?
Şu an benim yemeğimi dört gözle bekleyenler bu masadakilersiniz.
Yazın ağır olmayan bir keki daha çok seveceğinizi düşündüm.
Ben olsam yazın böyle bir şeyi tercih ederdim.
Bu zor bir karar olacak.
İkisi de birbirine denk.
Saçmalama!
Onun yemeği benimkiyle kıyaslanabilir mi?
Tema, partinin gözdesi olacak en iyi Noel pastasıydı.
Onun pastası tekdüze bir şey!
Oysa benim Cluster Bomb Pastam her lokmada yeni bir sürpriz sunuyor!
Pastamın gücü onunkini yerle bir eder!
Bir saniye izin verin.
Bunu söylemek için biraz erken olabilir.
Henüz havai fişeklere bile gelmedik.
Bu yaz partisini canlandıracak mükemmel havai fişekler.
Havai fişek mi? Gösteriş olsun diye vardır.
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Bunlar yaz gününe mükemmel uyuyor.
Bunlar çıtır çıtır!
O da ne?
Gerçekten de çıtır çıtıra benziyorlar.
Yaz Noel Pastası'nın etrafında sayısız ışık saçılıyor.
Hepsi bu kadar değil. Krem, aşağıya süzülüyor ve kabuk desenine işliyor.
Ve bu ferahlatıcı koku...
Görünüşe göre havai fişeklerin dış kabuğunda
rendelenmiş mandalina kabuğu karıştırılmış.
Hadi başlayın!
Kahve kırıntısı!
Meyveler, bademler ve kahve çekirdekleri ezilmiş,
karıştırılmış ve sonra bu gevrek tatlıyı oluşturmak için pişirilmiş.
Hafif tatlandırılmış pastayla mükemmel uyum sağlıyor.
Bunun başrol yardımcısı, kabuğa işlemiş olan bu krem.
Bu, bûche de Noël'de kullandığım kahverengi krem.
Ancak bunu sıcaklığa göre daha kolay eriyecek şekilde yaptım.
Anladım. Eriyen kremi, kahve kırıntısının çok kuru olmamasını sağlamak için kullanmış,
aynı zamanda pastayla kaynaştırmış
ve orijinal gevrek dokusunu korumuş.
Pastanın kendisinde şeker veya süt ürünleri kullanmamasının bir nedeni daha var.
Kahvenin hafif mayhoşluğunu ve
acılığını tam olarak hissedebilmeleri içindi.
Ferahlatıcı koku...
Bizi saran zenginlik...
Ve son olarak, acılık...
...bir anda yok oluyor!
Her yaştan insan için gerçekten neşe verici bir lezzet!
Bûche de Noël? Kahverengi krem?
Kırıntı?
Bunlar tamamen sıradan şeyler.
Yine de her yaşa hitap ediyor diyorlar?
Ne oluyor?! Bu gücü nereden alıyorsun?!
Ha? Şey, bir bakalım...
Sanırım, söylemem gerekirse,
muhtemelen bir lokantada çalışırken öğrendiğim şeyler.
Soma!
Bir ay sonra çıkaracağımız yeni menü
öğelerinden birini sen bulacaksın.
Ne?!
Ama ben daha altıncı sınıftayım!
Ne? Yapamayacağını mı söylüyorsun?
Tabii ki yapabilirim.
Temellerin Temeli
>
Kahretsin! Zaten var olan şeyler gibi bir şey yapmanın anlamı yok.
Ama hazırlık süresi çok uzun olmamalı!
Ama doğru şekilde pişirmemiz gerekiyor—
Soma!
Beş dakika içinde 20 paket sipariş hazırlaman gerekiyor.
Ne?!
Soma, bu müdavime bir süre şekerden uzak durması söylenmiş,
bu yüzden ona şeker veya süt ürünleri kullanmadan tatlı bir şey yap.
Ne—
Soma!
Soma'nın Totsuki'ye transfer olana kadar geçen yaklaşık 365 gün boyunca,
ondan imkansızı başarmasını istemeye devam ettim.
Soma!
Gerisini sana bırakıyorum.
Halleder misin?
Tabii ki hallederim.
Çünkü lokantalar, müdavimlerinin sıkılmasına izin veremez.
Olağanüstü destinasyonlar, lüks restoranlar veya tatil köyleri gibi değil,
lokantalar sıradanlığın içinde var olur.
İnsanların her gün gelse bile sıkılmamasını sağlamalısınız.
Bunun için hem evrensel bir şeyler yapabilmeli,
hem de şaşırtıcı ve keyif verici lezzetler sunmalısınız.
Tüm bu bilgiyi Soma'ya zorla öğrettim.
Ne yazık ki, biz buraların en iyi lokantasıyız.
İnanmıyorsan, neden kendin tatmıyorsun?
Kabul etmemeye çalışıyorum,
ama vücudum kendiliğinden tepki veriyor.
Dilim! Vücudum!
Kalbim!
Bak, Çavuş.
Asahi-san?
Her zaman çok sinirli görünüyorsun.
Arada bir gülümsesen ne kaybedersin?
O güzel yüzünü mahvediyorsun.
Lütfen benimle böyle dalga geçme.
Dalga geçmiyorum ki.
Her zaman gerçek duygularını gizliyorsun.
Kendine karşı daha dürüst olabilirsin.
Gerçek duygularını...
...ve patlasınlar!
Kim—
Kahve Kırıntısı Peri
Olamaz!
Ben havai fişek istiyorum! Gökyüzüne fırlatılan büyük olanlardan değil!
Kahretsin...!
Bunu yaptığıma inanamıyorum...
Çavuş'un o raundu kazanmada hiç sorun yaşamaması gerekiyordu.
Ama...
Yukihira, yemeğini onunkinden daha parlak hale getirmeyi başardı
çünkü müşterileri ve durumu bir an olsun düşündü.
Kazanan...
Kazanan
Yukihira Soma!
Yukihira Soma
Beğenmenize sevindim!
Soma-kun başardı!
Helal olsun, Yukihira!
Her zamanki gibi kendisi gibi davrandı.
Görünüşe göre sıra bende.
Yukihira'ya benim adıma zaferini tebrik etmeyi söyleyin.
Tabii ki!
Yukihira'yla buluşur buluşmaz seninle görüşürüz!
Hepimiz elimizden geleni yapalım, Tsukasa-senpai.
Ha?
BLUE İdaresi
Hey, özür dilerim, ama ben de kaybedecek durumda değilim.
Ta ki Saiba Asahi'den kişisel olarak intikamımı alana kadar.
Sen gerçekten güçlüsün.
Ama Asahi-sama'yı yenememenin nedeni
bıçağında yatıyor!
Ne?
Hey, hey.
Peki bizi niye çağırdın?
Yapacak işlerimiz var, biliyorsun.
Şey, anlayacağın... Görünüşe göre daha baştan zorlu bir rakip çıktı karşıma.
Bana yardım edebileceğinizi umuyordum.
Ne diyorsun sen?
Çavuş'un aksine, sana karşı hiçbir bağlılığımız yok.
Sadece kullanılacak değerde olduğun için oynadık.
Size yardım etmeyeceğiz.
Biz de öne geçmek istiyoruz!
Anlıyorum. Öyleyse...
Sanırım başka seçeneğim yok.
Bu mekanda bir sonraki turumuzu başlatmak üzereyiz.
Ana Etkinlik
Yarışmacılarımızı tanıtmama izin verin.
Totsuki Seçkin Onlarının eski Birinci Sırası...
T
s
u
k
a
s
E
i
s
h
i
Tsukasa Eishi-sama.
Rakibi, Noir'in en yetenekli ismi olarak bilinen adam olacak,
Saiba Asahi-sama.
S
a
i
b
a
A
s
a
h
i
Tanıştığıma memnun oldum, Tsukasa-kun.
Totsuki'nin zirvesine ulaşan adamsın.
Benim tam zıttımsın. Seçkinlerin sözlük tanımı.
Korkup kaçmadığına şaşırdım.
Belli ki karakter yargılama konusunda berbatsın.
Yemek için her şeyi yaparım.
Bugün burada sadece bundan keyif almak için bulunuyorum,
o yüzden bana eşlik etmek zorunda kalacaksın.
Aslında oldukça iyi anlaşabiliriz.
Biraz daha eğlenceli hale getirmek için şunu yapmaya ne dersin?
Kazanırsam, o rendeni bana ver.
Reddetmeyeceksin, değil mi?
Tabii ki, kaybedersem,
benden ne istersen alabilirsin.
Çok ilgimi çekti diyemem ama tamam, kabul.
Tema
Tema... poussin tavuk.
Poussin Tavuk
Şimdi, lütfen pişirmeye başlayın!
Ne planlıyor acaba? Neden rendemi istiyor?
Her neyse. Sadece yemeğime elimden gelenin en iyisini vereceğim.
Sana güveniyoruz, Tsukasa Eishi!
Tsukasa-senpai'nin kazanmasını istiyorum ama sonra o adamla dövüşemeyeceğim!
Bu zor be...
Tsukasa-senpai'nin iyi olacağına eminim ama...
O adam hakkında bilinmeyen çok fazla şey var.
Dikkatini dağıtmamalı.
Ama Tsukasa-senpai'ye bakın hele.
Evet.
Eskisinden daha da keskin.
Aynen. Gerçekten ilerleme kaydetmiş.
Cidden. Öyle deli bir seviyede ki neredeyse sinir bozucu.
Isshiki-senpai! Kuga-senpai!
Heyo, heyo, heyo! Biz buradayız!
Ha...
Galiba Soma-kun'un zaferini kaçırdık.
Yukihira-chin için endişelenmiyordum zaten.
Aynen!
Masanın Beyaz Şövalyesi
Der Weiß Ritter Der Tafel...
Ama Tsukassan şimdi...
Evet. Sadece malzemeleri eksiksiz işlemekle kalmıyor,
yemeğinde kendi izini de bırakıyor.
Şimdi...
Hadi düello edelim, sen ve ben.
Malzemelerle eşit bir şekilde mücadele ediyor.
Bunu yaparak, malzemeleri daha derinden anlıyor
ve yemeğin içine kendinden bir parça katıyor.
İşte sohbet yeteneği bu seviyeye ulaştı.
Bu inanılmaz! Bu kadar kısa sürede
stilini bu kadar geliştirebilmesi şaşırtıcı.
Görünüşe göre rakibine zor anlar yaşatacak.
Noir ona karşı şanssız!
Ne oluyor?!
Saiba Asahi'nin elinde ne var?
Kılıfında birden fazla bıçak mı var?
Ayrıca sirk ve gösterilerde kullanılan bıçaklar da var.
Bir de işkence aletine benzeyen bir şey!
Bekle, neden onu elinde tutuyor?!
O Claude Ville'in şırıngası.
Saiba Asahi hakkında bilgi sahibi olmadığım tek kişi.
Bu taraftan, Adjudicator Tranchant.
Yasadışı bir kavga olmuş olmalı...
Vay canına, gerçekten sürpriz oldu.
Birkaç Dakika Önce
Yukihira Soma'nın seni bu şekilde yenmesine izin vereceğini hiç düşünmemiştim.
Çok özür dilerim.
Ama işler benim için oldukça iyi gidiyor.
Yeraltı ya da yerüstü, fark etmez.
Şefler o kadar rekabetçi ki,
hiç tereddüt etmeden meydan okumamı kabul ediyorlar.
Şimdi kaybettin, artık bunu kullanmayacaksın, değil mi?
Bu bir emirdir.
Bana o zincirli oyma bıçağını ver.
Bir onur olurdu.
Çapraz Bıçakların daha da parlasın, Asahi-sama.
Hiçbir şefin duyuları Asahi-sama kadar keskin değil.
Diğer şeflerin aletlerini alıp eline aldığında,
dokunma duyusu sayesinde
onların pişirme tarzlarını anında öğrenir ve kusursuzca uygular.
Tamam, işte başlıyoruz!
Kan Yemeği... Çapraz!
Kan Yemeği
Bunu tamamen öğrenmiş!
Üstelik her elinde farklı beceriler kullanabiliyor!
Silahlı Yemek... Çapraz!
Silahlı Yemek
Şimdi de zincirli oyma bıçağını mı kullanıyor?!
Üstelik becerileri birleştirip bir üst seviyeye taşıyabiliyor.
İşte bu...
...Çapraz Bıçaklar'ın gerçeği!
Benimle dövüşürken babamın bıçağını başka bir şeyle mi birleştirmişti?
Doğru. O zaman ürettiği lezzet gerçekten başka bir seviyedeydi.
Çapraz Bıçaklar...
Sanki iki tane Mimasaka varmış gibi!
Hayır, burada iki ya da üç tane bile değil.
Her çaprazlama yaptığında, yetenekleri katlanarak artıyor.
Ve kombinasyonlar sınırsız.
Neredeyse göklere ulaşabilir!
Bu biraz abartı olabilir.
Poussin Chicken Rôtir servis ediliyor.
Afiyet olsun.
Ben de bitirdim.
Izgara Poussin Chicken servis ediliyor.
Afiyet olsun.
İki yarışmacı da yemeklerini
neredeyse aynı anda tamamladı.
WGO Jüri Üyesi
Dynamis
Jürilendirme şimdi başlayacak.
Essor
Maturite
Rantabi
Saiba Asahi'nin yemeğiyle başlayalım.
Noir'in lideri, Saiba Asahi.
Acaba ne kadar iyi?
Poussin tavuk hardal ile marine edilmiş,
ve sonra sade yağ ile
mükemmel şekilde ızgaralanmış.
Üzerine serpiştirilen panko
altın rengi kızartılmış,
her lokmada poussin tavuğun
dokusunu daha da zenginleştiriyor!
Bu yemek neden bu kadar bütünleşmiş?
Ne ette ne de sosta hiçbir şey israf edilmemiş.
Sırrı, üst kısmına yaptığım
hafif çiziklerde yatıyor.
Hafif çizikler mi? Ama bu çok daha...
Doğru. Çok daha üst seviyede.
Zincirli oyma bıçağıyla
hafif çizikler attım,
böylece poussin tavuğun
doğal dokusu kaybolmadı!
B-Bu harika!
Merak etme. Tsukassan bunu geçebilir.
Şimdi, diğer yemeği deneyelim.
Tabii.
Tsukasa Eishi, basit market malzemelerinden
yüksek kaliteli bir lezzet
ortaya çıkarmayı başardı.
Bu sefer nasıl bir lezzet bizi bekliyor?
Ağzımda eriyor!
Bu et değil! Pamuk şeker!
Beni yendim!
Ete bitkisel bir marinat uyguladıktan sonra,
düşük sıcaklıkta iyice kızarttım.
Lütfen feijoa mousse ile deneyin.
Feijoa, Orta ve Güney Amerika'da
yetişen bir meyvedir!
Ah, doğru. Sanırım bahsetmişlerdi,
Tsukasa-senpai bir süre Rindo-senpai'yle
Amazon'daydı.
İnanılmaz! Feijoanın ferahlatıcı tatlılığı
ve mayhoşluğu
lezzeti yeni boyutlara taşıyor!
Bu sohbet sayesinde malzemelerin bu bilinmeyen
yönünü görebiliyoruz.
Aferin, Tsukasa Eishi!
Bu, Saiba Asahi'yi geçmeye yetebilir!
A-Ama neden?
Saiba Asahi'nin yemeğini, kalbimi ele geçirmeye
çalıştıktan sonra unutamıyorum!
Ben de...
Katılıyorum...
İşte gördünüz.
Yemeğime avantaj sağlayan şey,
tavuğun içine oyulmuş küçük kan sosisi
parçaları...
Boudin Noir
Boudin noir.
Çapraz!
Bu, az önce poussin tavuğundan çıkardığım kanın
ve domuz kanının birleşimi.
İşte o ekstra patlamayı sağlayan da bu.
Eğer sadece keskin domuz kanı kullansaydınız,
poussin tavuğunun kokusunu bastırırdı.
Her şey yağla ilgili.
Sadece poussin tavuğunun kanını değil,
yağını da enjekte ettim.
Hayvansal yağ, bir parça premium,
zengin ettir.
Lezzetin derinliğini artırırken
yoluna da çıkmaz.
Çapraz!
Eti en iyi şekilde ortaya çıkaran
narin ama dinamik bir pişirme yöntemi.
Çapraz!
Saf poussin tavuk eti...
Kan ve yağdan yapılmış sosisin
verdiği haz...
Hepsi bir araya gelince...
Bu yemek tam bir tabu!
Düşmüş melekler gibi şeytanlara hizmet eden...
Körü körüne takip edeceğiz...
Vecd!
Tsukasa Eishi'nin yemeği de
tüm malzemelerden %120 verim alınan
mükemmel bir yemekti.
Ancak Saiba Asahi'nin yemeği
mükemmelliği bile aştı!
Doğru. Crossed Knives,
Tanrı Dilini bile geçebilir!
Crossed Knives'ı yenebilecek bir şef var mı?!
Tsukasa Eishi
vs
Saiba Asahi
Kazanan Saiba Asahi-sama!
Tsukasa Eishi...
...kaybetti mi?
Totsuki Seçkin Onlar'ın eski
Birinci Sıra üyesi...
Malzemelerle sohbet ediyorsun, öyle mi?
Sanırım bu yetenek artık benim.
Şu herif...
İyi iş çıkardın.
Yukihira... Kaybedemezsin.
Kaybetmeyeceğim.
Ve şimdi, yarışmacılarımız
Ana Etkinlik
Totsuki Seçkin Onlar'ın Yedinci Sıra üyesi,
Takumi Aldini,
T
a
k
u
m
i
A
l
d
i
n
ve Noir'dan, Don Kama!
D
o
n
K
a
m
İyi akşamlar, yakışıklı çocuk.
Bu bir takım savaşı olacak.
T
a
k
ı
m
S
a
v
ş
ı
Şefler destek üyelerini şahsen
kayıt ettirecekler,
ve kazanmak için koordineli çalışmaları gerekiyor.
İşte şartlar
Koordinasyon
Bookmaster'ın bize gönderdiği.
Sadece bir destekçim var.
Küçük kardeşim, Isami Aldini.
Takumi Aldini
VS
Don Kama
Tehlike!!
Girilmez
Ayın Kayıp Yarısı
Food Wars
The Fifth Plate
Arkadaşlar?
Yoldaşlar?
Haksızlık bu!